懐かしさに溺れた。まだ青かった僕
ら。雲が残る合間。ただ太陽を見てい
た。おざなりな僕ら。溢れ出した声
が。ただ大切なことは伝わらないよう
にできてた。
形のない色味を抱きしめてみたの。
期待と不安の日々を後悔の味で知った。
知らない世界へ手を伸ばしたくて。
強がりの空をポケットにしまった。
優しさを包む痛みも全部覚
えていたくて。
ただ願って願って生まれ変わっても不
確かな未来を歌って触れたく
て。伝って伝って頬を流れる。そ
の涙の味はいつかの約束。
雨杯になっておぼろげに
なって遠くどこかへ。この夜を越えて青に染ま
る。
世もすがい夢を張り巡らした森を
見つからないまま月は影を落とし
た。目もやらず開けて手も離せなく
て。憧れる君を遠ざけてしま
った。あの日の僕の眼差しも
全部霞んでしまって。
ただいたくていたくてたまらない。空の
青さは深く色合っては冷たく
て。伝って伝って寄せ合
う肩震わせた。微かな温もりを抱い
て。まだ見ぬ世界へ。はなわかれを
持って遠くどこかへ。この夜を越えて
青に染まる。
犯してきた街もその後悔さえ
も。かけがえのないものだか
ら。
ただ願って願って生まれ変わっても不確
かな未来を歌っては触れたくて。
伝って伝って頬を流れる。その涙の味は
いつかの約束。
雨杯になっておぼろげに
なって遠くどこかへ。この夜を越え
て青に染まる。
[音楽]